予め用意しておきます。

何れわかる時が来ます。

何時頃

凡そ五営業日です。

却って悪化した。

且つ、ご飯を食べなければなりません。

ご飯かも知れない。

ご飯を食べて下さい。

これ程おいしいご飯はありません。

こどもたち、御確認をお願いします。

子供は全品半額。更にポイント5倍。然し在庫なし。暫くお待ちください。即ち在庫切れ。折角なので別の店に行く。度々行ったことのある、あのお店に行く。但し、今日は1人で行く。あの人達と一緒ではなく1人で行く。

何処でもご飯を食べることが出来る。

ご飯ないしはパン。尚、麺は含まない。中々困難なルールである。

ご飯を食べる。又はパンを食べる。寧ろ麺を食べる。滅多に芋は食べない。最早雑食である。

ご飯を食べる。もしくはパンを食べる。この結果を以て雑食とする。

この結果を以って雑食とする。

ご飯を食べる様にパンを食べる人は変態です。余程のことがない限り、好きにはなりません。いっさいの同情を捨てましょう。かならず裏切られます。同情を注ぐのはおおいに結構。しいて言えば無駄です。ときどきむなしくなりませんか。なにしろ変態です。なんらかの結果を抱えています。なんとも言えない欠陥を抱えています。

3個所の個条書きをなおしてください。

磨耗する

磨滅する

ごはん及びパンを食べる。影響がおよびます

御確認をお願い致します。

思いをいたします。従って、ルールにしたがってご飯を食べなけれななりません。

利子がつきました。

以下の通り、2とおりのパターンがほしいので考えて欲しい。

学習する上で余りに邪魔です。極めて邪魔です。様々な障害がありますが、既に全て排除しています。

共に敵を排除しよう。例えば、ご飯です。直ちに倒さなければなりません。到底不可能です。果たして勝利できるのでしょうか。一際目立つ戦いです。他の戦いを見る時間はありません。この他の試合は思いの外退屈です。

外ならぬあなたの頼みですが、全く賛成できません。元々分かりませんでした。

他ならぬあなたの頼みです。

私は判りません。我々は一つ一つが解りません。我が闘争。
